1. ¿Qué es HTML y para qué se usa en desarrollo web?

Es un lenguaje de marcado de hipertexto, este define la estructura de como va a ser 
la web. Basicamente el esqueleto de la web.

2. Menciona tres etiquetas semánticas en HTML y su propósito.

Header: Es el encabezado de la pagina web, nomalmente para el navbar o titulo.
Main: Es el contenedor del contenido principal de la pagina web.
Footer: Es la seccion final de la pagina web y contien normalmente informacion de 
contacto derechos de copyright y/o redes sociales.

3. ¿Qué diferencia hay entre id y class en CSS?

La diferencia es que id es unico en una etiqueta mientra que class es para un grupo de etiquetas.

4. ¿Qué es JavaScript y por qué es importante en desarrollo web?

Es un lenguaje de secuencia de comandos y es muy importante porque permite hacer que el contendio 
de las web sea totalmente dinamico.

5. Explica la diferencia entre var, let y const en JavaScript.

Var: es un variable que puede cambiar en cualquier momento del codigo.
Let: es una variable que no cambia su valor en un bloque de codigo pero fuera de el si.
Const: es una variable que como dice su nombres se mantiene constante durante toda la 
secuencia y nunca cambia su valor.

6. Menciona algún framework o librería de CSS que hayas usado o conozcas.

Tailwind es el que use hasta ahora y permite aplicar estilos directamente en el html con algunos estilos 
predefinidos para animaciones.

7. ¿Has usado algún framework de JavaScript? Si sí, ¿cuál y para qué?

hasta ahora no use ninguno pero conozco vue.js react.js.

8. ¿Qué significa “responsive design” y cómo se logra?

Es hacer que el diseño de una web adaptable a todos los dispositivos y se puede lograr de 
multiples formaas pero la nativa de los navegadores es usando media quires. Si no con Bootstrap.

9. ¿Qué es un API y cómo se usa en JavaScript?

Una API es el intermediario entre dos programas y en JS se usa normalmente con fetch.

10. ¿Has trabajado con Git/GitHub? Si sí, ¿qué comandos básicos conoces?

Si he trabajado con ambos pero estoy acostumbrado a usar la extencion de VScode para subir los cambios en Github.
Los comandos que me se son basicos.

git init
git pull
git push
git add .
git commit -m ""

No me se los de ramas aunque si no me equivoque es poner un nombre mas en el git commit o en el push